### Домашнее задание к занятию «Введение в Terraform»
### Цели задания:

1.Установить и настроить Terrafrom.

2.Научиться использовать готовый код.
### Чек-лист готовности к домашнему заданию

1.Скачайте и установите Terraform версии >=1.12.0 . Приложите скриншот вывода команды terraform --version.

2.Скачайте на свой ПК этот git-репозиторий. Исходный код для выполнения задания расположен в директории 01/src.

3.Убедитесь, что в вашей ОС установлен docker.
### Инструменты и дополнительные материалы, которые пригодятся для выполнения задания

1.Репозиторий с ссылкой на зеркало для установки и настройки Terraform: ссылка.

2.Установка docker: ссылка.

### Внимание!! Обязательно предоставляем на проверку получившийся код в виде ссылки на ваш github-репозиторий!

### Задание 1.

1.Перейдите в каталог src. Скачайте все необходимые зависимости, использованные в проекте.

2.Изучите файл .gitignore. В каком terraform-файле, согласно этому .gitignore,

допустимо сохранить личную, секретную информацию?(логины,пароли,ключи,токены итд)

3.Выполните код проекта. Найдите в state-файле секретное содержимое созданного ресурса random_password, пришлите в качестве ответа конкретный ключ и его значение.

4.Раскомментируйте блок кода, примерно расположенный на строчках 29–42 файла main.tf. Выполните команду terraform validate. Объясните, в чём заключаются намеренно допущенные ошибки. Исправьте их.

5.Выполните код. В качестве ответа приложите: исправленный фрагмент кода и вывод команды docker ps.

6.Замените имя docker-контейнера в блоке кода на hello_world. Не перепутайте имя контейнера и имя образа. Мы всё ещё продолжаем использовать name = "nginx:latest". Выполните команду terraform apply -auto-approve. Объясните своими словами, в чём может быть опасность применения ключа -auto-approve. Догадайтесь или нагуглите зачем может пригодиться данный ключ? В качестве ответа дополнительно приложите вывод команды docker ps.

7.Уничтожьте созданные ресурсы с помощью terraform. Убедитесь, что все ресурсы удалены. Приложите содержимое файла terraform.tfstate.

8.Объясните, почему при этом не был удалён docker-образ nginx:latest. Ответ ОБЯЗАТЕЛЬНО НАЙДИТЕ В ПРЕДОСТАВЛЕННОМ КОДЕ, а затем ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОДКРЕПИТЕ строчкой из документации terraform провайдера docker. (ищите в классификаторе resource docker_image )



